Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/070/VoiceMan_07000/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005840_ERENVILLE<tab>I was. And though my hunt is now entangled with the rite of succession, I mean to see it through.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005840_ERENVILLE<tab>ああ。 継承の儀に乗っかる形にはなるが、俺もそこへたどり着きたい。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005850_KRILE<tab>Well then...I understand completely! We all have our reasons for seeking the golden city...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005850_KRILE<tab>そう……そうなのね……！ みんな、それぞれの目的があって黄金郷を目指している……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005860_KRILE<tab>Which is all the more reason for us to work together!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005860_KRILE<tab>これは、なんとしても見つけ出さないとね！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005870_ERENVILLE<tab>[SHORT AMUSED LAUGH - “Heh.”]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005870_ERENVILLE<tab>ふっ

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005880_ERENVILLE<tab>Just so.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005880_ERENVILLE<tab>そうだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005890_MABLU<tab>She should've been back by now! What if something's happened to her? We need to tell Tobli and arrange a search party!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005890_MABLU<tab>いくらなんでも遅すぎるよ！ もしかしてなにかあったんじゃないかな、王女様に！ トーブリに頼んで、捜索隊を出してもらおう！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005900_ERENVILLE<tab>Wait... Do you hear that?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005900_ERENVILLE<tab>待て、なにか聞こえないか？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005910_WUKLAMAT<tab>I did it...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005910_WUKLAMAT<tab>へへ、待たせたな……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005920_ALPHINAUD<tab>You're utterly spent, and small wonder.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005920_ALPHINAUD<tab>だいぶ体力を消耗しているようだね。 無理もない。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005930_KRILE<tab>Well done, Third Promise.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005930_KRILE<tab>よく頑張ったわね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005940_ERENVILLE<tab>The ranch isn't going anywhere. Take a rest in the tent.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005940_ERENVILLE<tab>ひとまず天幕で休め。 牧場は逃げやしないんだからな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005950_WUKLAMAT<tab>I think I will. Thank you all for believing in me.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005950_WUKLAMAT<tab>ああ、わかった。 みんな、信じて待っててくれてありがとな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005960_WUKLAMAT<tab>This is as far as we can go on foot, it seems. We'll have to head back and see about fixing the boat...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005960_WUKLAMAT<tab>陸路を進んできたものの、ここで行き止まりみてぇだな。 アリゼーたちのところに戻って、船を直さねぇと……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005970_ALISAIE<tab>Hey! Everyone all right?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005970_ALISAIE<tab>みんな、無事ー！？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005980_ALISAIE<tab>I've been meaning to ask, but...how <var 1A 02 /var>does<var 1A 01 /var> one become the adopted child of the Dawnservant?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005980_ALISAIE<tab>気になってたんだけど…… ウクラマトはどういう経緯で連王の養子に？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_005990_WUKLAMAT<tab>I was but a ball of fuzz at the time, so I don't remember much. My earliest memories are of life in the palace.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_005990_WUKLAMAT<tab>小さかったころのことだから、全然覚えてねぇんだ。 物心ついたときにはもう、連王宮で暮らしててさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006000_WUKLAMAT<tab>All I know is that I was born in Iq Br'aax, a village in Yak T'el. But I've never bothered to return there.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006000_WUKLAMAT<tab>ただ、生まれはイクブラーシャ…… ヤクテル樹海にあるシュバラール族の集落だって聞いてる。 一度も訪ねたことはねぇんだけどな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006010_WUKLAMAT<tab>As far as I'm concerned, Gulool Ja Ja is my only parent.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006010_WUKLAMAT<tab>アタシにとっちゃ、親はオヤジただひとりだけだしよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006020_KRILE<tab>I quite understand. I have no memories of my birth parents either.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006020_KRILE<tab>その気持ち、わかるわ。 私も本当の両親のことは覚えてないから。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006030_KRILE<tab>For a while, I wanted to learn who they were, but over time that curiosity waned. Galuf was my dear grandfather, and he was all I needed.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006030_KRILE<tab>知りたいと思ってたころもあったけれど、 いつからか、そんな気持ちも忘れちゃった。 私には、ガラフおじいちゃんがいてくれたし。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006040_WUKLAMAT<tab>So our situations were quite similar.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006040_WUKLAMAT<tab>へぇー！ クルルも、アタシと似たような境遇だったんだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006050_WUKLAMAT<tab>Even though Papa already had a trueborn son, he raised me and Koana with no less love.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006050_WUKLAMAT<tab>オヤジは、アタシやコーナ兄さんを実の子みたいに愛してくれた。 ゾラージャ兄さんっていう、血の繋がった子どももいたのに……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006060_WUKLAMAT<tab>One time, I'd wandered off alone into the forest and gotten lost. Before I became a meal for some beast, Papa dropped everything and came to my rescue.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006060_WUKLAMAT<tab>昔、アタシが獣の棲む森に入りこんじまったときも、 オヤジが真っ先に探しにきてくれてさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006070_WUKLAMAT<tab>I was scared and sobbing and ready for a scolding, but the Head of Resolve praised me for surviving the ordeal.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006070_WUKLAMAT<tab>ビビって泣いてるアタシのことを、叱ったってよかったんだ。 なのに武のオヤジときたら、 「よく生きてたな」なんて褒めるんだぜ？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006080_WUKLAMAT<tab>I did get my lecture from the Head of Reason, though! He went on and on about the dangers of the jungle, and all the horrible ways I could've died...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006080_WUKLAMAT<tab>まあ、結局そのあと、 今は眠ってる理のオヤジに説教されたけどな！ 森の危険性について、何時間も延々と……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006090_WUKLAMAT<tab>Growing up, Papa was kind and patient, but a tyrant when it came to training. Now, of course, I realize he was preparing me for my duties as a Promise.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006090_WUKLAMAT<tab>普段は優しいオヤジだけど、鍛錬のときは厳しくてさぁ……。 今思えば、アタシが王女として立派に生きていけるように、 本気で向き合ってくれてたんだよな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006100_WUKLAMAT<tab>For all the good it did...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006100_WUKLAMAT<tab>なのに、アタシは全然その期待に応えられてねぇ……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006110_WUKLAMAT<tab>There's so much I failed to learn about my own country. Whether it's alpacas or Ihih'hana, I hardly know anything!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006110_WUKLAMAT<tab>自分の国なのに、知らねぇことばっかりだしよ……。 アルパカのことだって、イヒーハナ祭のことだって、 何ひとつ知らなかった！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006120_WUKLAMAT<tab>I've lived such a sheltered life, yet convinced myself I understood Tural and its people!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006120_WUKLAMAT<tab>たいした経験もないくせに、トライヨラの中で生きてるだけで、 トラル大陸のことをわかった気になってたんだ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006130_WUKLAMAT<tab>I don't have Koana's education or Zoraal Ja's strength. I'm all bluff and bravado, not fit to bear my title...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006130_WUKLAMAT<tab>アタシには、コーナ兄さんのような知恵も、 ゾラージャ兄さんのような力もない。 虚勢を張っているだけで、王女として未熟だ……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_Q2_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_Q2_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_A2_000_001_NONE_VOICE<tab>You can't measure your worth by the success of others.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_A2_000_001_NONE_VOICE<tab>誰かと比べても仕方ない

source: TEXT_VOICEMAN_07000_A2_000_002_NONE_VOICE<tab>Why do you want the throne?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_A2_000_002_NONE_VOICE<tab>何のために王を目指している？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006140_WUKLAMAT<tab>Don't compare myself to my siblings, you mean?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006140_WUKLAMAT<tab>誰かと比べるなって……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006150_WUKLAMAT<tab>Why? Because my father built a nation where everyone can live in peace, and I want to keep it that way.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006150_WUKLAMAT<tab>そんなの、この国のみんなのために決まってるだろ。 オヤジが作った平和なトライヨラを護りたい。 だからアタシは、王に……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006160_WUKLAMAT<tab>I... I think I see what you're saying.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006160_WUKLAMAT<tab>そう、か……。 そうなんだよな……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006170_WUKLAMAT<tab>My reasons for joining the contest have nothing to do with my brothers.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006170_WUKLAMAT<tab>王を目指す気持ちに、兄さんたちは関係ないんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006180_WUKLAMAT<tab>It's always been about the Turali, and what I can do for them!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006180_WUKLAMAT<tab>アタシが頑張る理由は、最初から、 「みんなのため」だったんだから……！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006190_KRILE<tab>You said it yourself, how important it is to properly “know” something...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006190_KRILE<tab>自分で言ってたでしょう？ 「知る」ってことが大事だって……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006200_KRILE<tab>To hear the voices of others, empathize with how they feel, and think how best to serve... In so doing, you'll come ever closer to being the person you wish to be.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006200_KRILE<tab>聞いて、感じて、考えて…… そうして積み重ねていけば、明日のあなたは今日のあなたより、 理想に近づけているんじゃないかしら。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006210_WUKLAMAT<tab>I'm sorry, everyone. I've been a fool.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006210_WUKLAMAT<tab>みんな、わりぃ。 情けねぇところを見せちまったな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006220_WUKLAMAT<tab>From this moment on, I'll stop trying to be the Promise I'm not. I won't feign strength to hide my weaknesses!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006220_WUKLAMAT<tab>トライヨラの王女だとかって、虚勢を張るのはもうやめだ！ 知らねぇことだらけなら、これからひとつずつ知っていく！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006230_WUKLAMAT<tab>Step by step, I'll learn all there is to know and love about Tuliyollal and my fellow Turali.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006230_WUKLAMAT<tab>それから、もっと好きになるんだ。 アタシが護りたいこの国や、みんなのことを！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006240_WUKLAMAT<tab>It might not be the smoothest path, but it'll be a path of my own making!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006240_WUKLAMAT<tab>アタシはアタシらしく、この<var 4A ((路)) ((みち)) /var>を突き進んでいくぜ！！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006250_WUKLAMAT<tab>I will find the city of gold, for all of us! Along with the answers you seek about your grandfather, Krile. I swear.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006250_WUKLAMAT<tab>そんで、絶対に黄金郷を見つけてやるんだ！ クルルのじいちゃんのことを知るためにもな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006260_KRILE<tab>I appreciate it, Wuk Lamat. But you needn't take on that burden as well.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006260_KRILE<tab>ありがとう、ウクラマトさん。 でも、おじいちゃんのことまで背負わなくていいのよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006270_KRILE<tab>Galuf Baldesion dedicated his life to protecting people from all manner of threats.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006270_KRILE<tab>ガラフ・バルデシオンは、 未知の危機から人々を救うために、活動していた人……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006280_KRILE<tab>As his granddaughter, I wouldn't wish to endanger others for the sake of a personal investigation.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006280_KRILE<tab>その孫娘として、誰かを傷つけたり、 つらい目に遭わせたりしてまで調査を進めたいわけじゃないの。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006290_KRILE<tab>So let's just concentrate on winning the contest. We have a shared goal, and if at all possible, I'd rather we enjoy the journey!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006290_KRILE<tab>一緒に進みましょう、できれば楽しみながら！ みんなで思いきりやって、気持ちよく勝つの。 そのために、私も全力で手を貸すわ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006300_ALPHINAUD<tab>Hear, hear. We are companions on the same road, bound for the same destination. With our combined talents, nothing will stop us from reaching the golden city!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006300_ALPHINAUD<tab>ああ、そうだね。 我々は同じ路を進む仲間だ。 皆で力を合わせて、黄金郷へとたどり着こう！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006310_WUKLAMAT<tab>Thank you─thank you all. I am proud to call you my friends!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006310_WUKLAMAT<tab>お前ら……ありがとよ！ 頼りにしてるからな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006320_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>Meanwhile, in the Second Promise's camp...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006320_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>一方 第二王子コーナ陣営――

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006330_WUKLAMAT<tab>(-Wuk Lamat-)Thank you─thank you all. I am proud to call you my friends!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006330_WUKLAMAT<tab>(-ウクラマトの声-)お前ら……ありがとよ！ 頼りにしてるからな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006340_THANCRED<tab>They seem to be enjoying themselves. Are you sure you don't want to go and say a word to your sister?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006340_THANCRED<tab>何やら盛り上がってるみたいだが、 兄として妹にひと声かけなくていいのか？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006350_KOANA<tab>Nay, there is no need for that.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006350_KOANA<tab>その必要はありませんよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006360_KOANA<tab>But what of you two? Wuk Lamat's allies are your comrades. It must feel strange to be rivals.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006360_KOANA<tab>おふたりこそ、よろしいのですか？ ラマチに協力している方々は、お仲間なのでしょう。 だというのに、敵対するような状況になってしまって。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006370_THANCRED<tab>Helping you has made us rivals, aye, but we're not about to break into fisticuffs over it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006370_THANCRED<tab>俺たちはお前に協力しちゃいるが、 あいつらと敵対してるつもりはないさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006380_THANCRED<tab>Unless of course it is a matter of winning or losing the contest. Then I'll have no qualms about putting Alisaie on her rear.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006380_THANCRED<tab>無論、お前を王にするために必要なら、 正々堂々やり合ってやるがな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006390_URIANGER<tab>Despite our long history, never have I been given the chance to test myself against our companions. The thought stirreth within me a most unexpected sense of competition.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006390_URIANGER<tab>何のしがらみもなく、彼らと競い合う機会など、 これまでありませんでしたから。 少しばかり、私の心も躍っているようです。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006400_THANCRED<tab>[AMUSED SNORT - “Heh”]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006400_THANCRED<tab>フッ

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006410_KOANA<tab>Lamaty'i has surrounded herself with distinguished figures indeed. One of the Studium's finest graduates. The head of the Students of Baldesion...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006410_KOANA<tab>それにしても、魔法大学の首席卒業者や、 バルデシオン委員会の代表までが、ラマチに協力しているとは。 厄介な方々が現れたものです。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006420_KOANA<tab>And then there's Eorzea's vaunted champion. If <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var>'s half the hero you say, then the odds are stacked against us.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006420_KOANA<tab>加えて、あの冒険者…… あなた方の言うとおりの人物ならば、 手ごわいどころの話ではありません。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006430_KOANA<tab>Not that I've any intention of bowing out.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006430_KOANA<tab>だからと言って、 継承の儀を諦めるつもりは毛頭ありませんが。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006440_KOANA<tab>Our time in Urqopacha only served to strengthen my resolve. We saw how a single storm cut off the alpaca routes and threw my peoples' lives into disarray.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006440_KOANA<tab>オルコ・パチャへ行って、あらためて気づきました。 アルパカ頼りの物流では、大嵐などの天災で容易に寸断され、 民の暮らしが危険に晒されてしまう。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006450_KOANA<tab>Such uncertainties are why I advocate for the adoption of Sharlayan innovations, that Tuliyollal might know greater stability and prosperity.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006450_KOANA<tab>だから、僕がシャーレアンで学んだ技術を活かして、 もっと豊かに、安全な生活を実現しなければならない。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006460_KOANA<tab>Our nation can change for the better...and I will be the man to change it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006460_KOANA<tab>この国は……もっと変えていける。 僕が、やってみせますよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006470_THANCRED<tab>Well, it's a start.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006470_THANCRED<tab>……ま、今はそれでいいさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006480_THANCRED<tab>I imagine your experiences on this journey─all the things you'll hear, and feel, and think─will help you refine that approach.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006480_THANCRED<tab>この旅は、お前にいろいろなものを、 聞いて、感じて、考えさせるだろうからな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006490_THANCRED<tab>But to return to the subject of the rite, I'm a touch concerned by the condition for victory.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006490_THANCRED<tab>ところで、俺はこの継承の儀で引っかかってることがある。 黄金郷に至るための条件について、な。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006500_THANCRED<tab>The claimant who breaks the seal becomes Dawnservant─not the one who performed the seven feats first.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006500_THANCRED<tab>扉にかけられた封印を解いて王となるのは、 7つの試練を超えた者じゃあない。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006510_URIANGER<tab>The would-be victor need only possess the seven keystones...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006510_URIANGER<tab>勝者は、7つの秘石を手に入れた者……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006520_KOANA<tab>That is correct. As the contest wears on, we must brace ourselves for greater conflict.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006520_KOANA<tab>ええ。 おそらく、この先はもっと荒れるでしょうね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006530_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>Meanwhile, with the First Promise...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006530_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>一方 第一王子ゾラージャ陣営――

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006540_SAREELJA<tab>Your rivals still lag behind.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006540_SAREELJA<tab>ほかの皆さんはまだ到着しておらぬようですな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006550_SAREELJA<tab>The Second and Third Promise may have recruited competent lackeys, but none compare to you.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006550_SAREELJA<tab>手練れの協力者を連れていても、コーナ様とウクラマト様では、 ゾラージャ様には一歩及びますまい。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006560_SAREELJA<tab>How can they hope to compete with the Resilient Son, the only child ever sired by a two-head!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006560_SAREELJA<tab>なぜならあなた様こそ、 双頭の血を引く唯一無二の存在、奇跡の子！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006570_SAREELJA<tab>Only the ignorant or foolish could fail to see that you were born to be Dawnservant!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006570_SAREELJA<tab>連王の座を継ぐために生まれてきたと言っても、 過言ではありません！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006580_ZORAALJA<tab>Such titles mean nothing.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006580_ZORAALJA<tab>そのような肩書に、意味などない。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006590_SAREELJA<tab>Ah, I neglected to mention... When I first heard the rumors that the contest involved the golden city, I spoke in confidence with Gulool Ja Ja's inner circle.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006590_SAREELJA<tab>そういえば…… 継承の儀に黄金郷が関係するという噂を聞いてから、 グルージャジャ様に近しい者を、探ってみたのですがね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006600_SAREELJA<tab>They all agreed on one thing...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006600_SAREELJA<tab>彼らは、こんなことを口にしていたのです。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006610_SAREELJA<tab>Whoever reaches the city of gold will attain a power so great it can dictate the course of history.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006610_SAREELJA<tab>黄金郷に至ることができた者は、 未来を変えるほどの力を得られるらしい、と……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006620_SAREELJA<tab>If this power truly exists, then I humbly beg a fair share of it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006620_SAREELJA<tab>本当にそんな力があるなら、ぜひとも私もあやかりたいもの。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006630_SAREELJA<tab>Time is passing, and I would put my plans in motion without delay. The useless tool is cast aside, after all.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006630_SAREELJA<tab>ですから、そろそろ動こうかと。 利用価値があると示せなければ、放り出されてしまいますから。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006640_SAREELJA<tab>And just so there is no misunderstanding... You consent to this course no matter who is made to suffer?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006640_SAREELJA<tab>先に確認しておきますが、私の策が誰に向こうと、 あなた様を王にするためならば、問題ありませんな？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006650_ZORAALJA<tab>In battle, everyone bleeds. The Dawn's Promise is no exception.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006650_ZORAALJA<tab>戦では、誰もが平等に血を流しうる。 王族とて例外ではない。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006660_ZORAALJA<tab>What better lesson to teach our people the folly of war.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006660_ZORAALJA<tab>故に、人は戦の愚かさを知ることができるのだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006670_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>Earlier, with Bakool Ja Ja...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006670_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>しばらく前 バクージャジャ陣営――

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006680_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)I was hoping for a good scrap, but this bloated sack of bile was no challenge at all.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006680_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)少しは楽しませてくれるかと思ったが、 所詮、ただのでくの坊だったな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006690_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mystic-)Hmmm... I wonder if the house cat is dead yet...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006690_BAKOOLJAJA<tab>(-魔のバクージャジャ-)メスネコちゃんは、あのあとどうなっただろうねェ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006700_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)Be a shame to lose a plaything, but we'd still have two more. Heh heh.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006700_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)簡単に死なれちゃつまらねェが…… それならそれで、まだ遊び相手はふたりもいる。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006710_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSA<tab>If I may ask, chosen one, what are your plans for Tuliyollal after you take the throne?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006710_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSA<tab>お頭は、継承の儀に勝って王になったら、 どんな国にしたいとか考えてるんで？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006720_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)Plans? What makes you think we care about all that?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006720_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)んなこと、オレサマにはどうでもいい。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006730_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mystic-)We care only about the contest, and proving our superiority.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006730_BAKOOLJAJA<tab>(-魔のバクージャジャ-)オイラたちはただ、 双頭こそが優れた種だって、証明するだけさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006740_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)That would surely please Mother and Father.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006740_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)そうなれば、父上と母上は喜ぶだろうぜ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006750_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mystic-)Yes, and when we become Dawnservant, we'll drive out the weakling masses and invite our kin to live in the city.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006750_BAKOOLJAJA<tab>(-魔のバクージャジャ-)うん。 それにオイラたちが王サマになれば、劣等種どもを追い出して、 血族みんなでトライヨラで暮らすことができる。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006760_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)Aha, a fine idea! Our family deserves better than that rotten jungle!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006760_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)それ最高じゃねェか。 さっさとあんな辛気臭ぇ森から出してやらねェとな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006770_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)Back to it, then! We must catch up to that one-headed pretender and remind him of the natural order!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006770_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)そうと決まれば、出発だ！ 先行して調子に乗ってるヒトツアタマの王子サマに、 ここらで、種の違いをわからせてやるぜェ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006780_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>I made it...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006780_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>お、お待ちくだせぇ……！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006790_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)I thought we were missing someone. Where have you been?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006790_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)ひとり足りねェと思ったら……どこで道草食ってやがった。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006800_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>I feared I was done for when I fell from the boat, yet somehow I made it...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006800_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>船から落ちたときは死を覚悟しやしたが、 なんとかここまで……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006810_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>Oh, my arms...I can barely lift them. I-If I could just rest a moment...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006810_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>でも、ちょっと腕をやっちまいやしてね。 少しばかり、治療と休息を……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006820_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mystic-)You expect <var 1A 02 /var>us<var 1A 01 /var> to wait for <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>? Those who can't keep up will be left behind.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006820_BAKOOLJAJA<tab>(-魔のバクージャジャ-)従者ごときが、オイラたちの足を引っ張る気？ ついてこられないなら、置いていくだけだよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006830_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)My brother has spoken. March, or be fodder for the beasts.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006830_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)わりィな、弟がこう言ってるんだ。 獣の餌になりたくなけりゃ、 足がちぎれてでも必死についてこいや。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006840_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>...But I followed the teachings! Everything I've done─everything I've sacrificed─all has been for the blessed siblings!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006840_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>そんな……俺は「双血の教え」を…… 祝福の兄弟を信じて、必死についてきたんですよ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_006850_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>Wait! Don't leave me behind... I'm begging you!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_006850_HOOBIGOBAKOOLJAJAMINIONSB<tab>まって、頼みます……置いていかないで……！
